Patrones de Creaci칩n (2)
    - Singleton: Cada servicio es singleton (ma침ana especifico)
    - Factory Method: hay dos factorias aplicadas junto con el patron Strategy.
        -   Factoria de login
        -   Factoria de Registro
        Ambas sirven para crear la estrategia correspondiente para la peticion a la base de datos,
        Una para registrar usuario o guest y otra para el login del usuario o guest
Patrones Estructurales (1)
    - Fachada de la base de datos: Se tiene creada una fachada que englobe los servicios
    que contengan peticiones a la base de datos, ya sea crear, eliminar, login...

Patrones de Comportamiento (2)
    -   Estrategia: engloba la estrategia correspondiente, hay dos implementadas:
        -   Registro de usuarios: una estrategia para la creacion de usuario y otra para la creacion 
        de guest
        -   Login de usuarios: una estrategia para el login de usuario y otra para el login 
        de guest
    -   State: se ha implementado el control de estados de la aplicaci칩n mediante el patr칩n State,
        indicando si esta offline, sin loggear o loggeado, ejecutando el consiguiente estado
        correspondiente.