Patrones que se pueden o van a aplicar (Tienen que ser mínimo 9 -- Actualmente 9):

Patrones de Creación (Mínimo 2 - Actualmente 3)
    - Builder: Para la creación de usuarios, tipo admin o guest 
    - Prototype: Para la creacion de videos y musica descargada
    - Singleton: Para la conexion a la base de datos (el pool de conexiones) y para los videos y 
    canciones presentes (se tiene un hashmap en cada objeto y uera)
        - Los servicios que se crean son de tiplo singleton. SIUUU.

Patrones Estructurales (Mínimo 2 - Actualmente 2)
    - Decorator o Proxy: Para el reproductor de youtube. Comprobar si es o no un usuario administrador
    para mostrar o no los botones de descarga
    - Builder: para el buscador local de videos y música.
        - Un buscador con varias formas de buscar.

Patrones de Comportamiento (Mínimo 2 - Actualmente 3)
    - Strategy: para las estrategias del buscador de youtube
        - Busqueda por keyword
        - Busqueda por topic
    - Iterator: para recorrer la lista de objetos (videos o musica offline)
    - Command: para el comando de borrar, editar y deshacer (para la lista de videos o musica offline)