Patrones que se pueden o van a aplicar (Tienen que ser mínimo 9 -- Actualmente 8/9):

Patrones de Creación (Mínimo 2 - Actualmente 2)
    - Factory Method: Para la creación de usuarios, tipo admin o guest 
    - Singleton: Para la conexion a la base de datos (el pool de conexiones) y para los videos y 
    canciones presentes (se tiene un hashmap en cada objeto y uera)
        - Los servicios que se crean son de tiplo singleton. SIUUU.

Patrones Estructurales (Mínimo 2 - Actualmente 4)
    - Decorator: Para el reproductor de youtube. Comprobar si es o no un usuario administrador
    para poder descargar o no (si tiene o no las funciones)
    - Bridge: para el buscador local de videos y música.
        - Un buscador con varias formas de ordenar, una por id, otra por titulo.
    - Fachada para las descargas: tiene ambas descargas, asi que solo se cambia en descargas.
        - Fachada con las peticiones a la base de datos.
    - Adapter: video de youtube a la interfaz del archivo de descarga.

Patrones de Comportamiento (Mínimo 2 - Actualmente 3)
    - Strategy: para las estrategias del buscador de youtube
        - Busqueda por keyword
        - Busqueda por topic
    - Iterator: para recorrer la lista de objetos (videos o musica offline) #Hay que revisarlo
    - Command: para el comando de borrar, editar y deshacer (para la lista de videos o musica offline)
    - Memento: guardar el estado de la lista de videos.
    - State?: dependiendo de si hay o no internet, y si se ha iniciado sesion o no.